My Power!!!
Lammer kick
Vai teclar um pouco com o Status...
Fora Lammer!!!
Super Kick
Tem coias BbBbBuUuUuUmMmNmMm que so a philco faz pra você!!!
Tem coias BbBbBuUuUuUmMmNmMm que so a philco faz pra você!!!
Tem coias BbBbBuUuUuUmMmNmMm que so a philco faz pra você!!!
Lamer é: Aquele que é chato, leigo, tem um papo muito idiota e está sempre enchendo o saco em geral
Já vai? Fica pro café =]
Bumm!!!
Uhuuuu!!! Yeah!
Auto Kick
Ops... foi mal ae
Dica: para evitar kicks aperte simultaneamente as teclas ALT e F4
has quit IRC (Connection reset by kick)
Eu adoro isso (hehehe! hu!uH!Uh!)
Otário!
Você presenciou apenas uma amostra do meu script
Adeus!
Escolhe outro canal pra encher o saco
It is the power from my script
Como é chato ter @
Ta vendo aquela @ na frente do meu nick? Significa que eu mando e você obedece
Só pode haver um...
Para não perder o costume
Detector de Lammer
Ops... Aconteceu de novo...
Cai fora do meu canal! MALA!
Tem coias BbBbBuUuUuUmMmNmMm que so a philco faz pra você!!!
Tem coias BbBbBuUuUuUmMmNmMm que so a philco faz pra você!!!
Tem coias BbBbBuUuUuUmMmNmMm que so a philco faz pra você!!!
Se mata...
Mais um pro status :/
As três melhores coisas no mundo: Dinheiro,Mulher e Kick
Press any key to continue
Diga não a drogas... se mata
T+ espero que nunca volte
Respeite meu @!!! Lammer!!!
Você sai... Eu fico
Nesse canal não são permitidos Lammers!
Eu adoro Lammers, me divertem muito ;D
Some daqui!!!
Eu não resisti
Ok, tchau!
Vo perder a paciência
Precisa de mais kicks?
Você merece
HU HU!!!
Did you know...
Sorry, I can't seem to find a tips file...
Selado, Carimbado e Despachado!!
eek!
moo!
Yak!
Que tal você ir dar umas voltas?
Whatever you do...
Enjoy the ride :)
descança em paz
woowoo!
Não se meta comigo!
erk!
It's life Jim...
but not as we know it
Ni!
I tire of your company. Begone!
Did you hear something?
teletubbies,teletubbies...
With a rubber duck...
one's never alone
hi MOM!
hoohaa!
nanoo nanoo
Why me?
Why not?
Talk to the foot!
Are you feeling lucky?
Are we having fun yet?
BaDOOM!
Mork calling Ork
I would ask you to leave, but why, when I can force you?I'm a Tigger, are you?
Foi sem querer!!!
c vai querer o nº1, o nº2 ou o nº3?
Lavadão na cara houle!!!
Tava só testando.
Lammer é foda!!!
É hora de dar tchau!
Tem coias BbBbBuUuUuUmMmNmMm que so a philco faz pra você!!!
Tem coias BbBbBuUuUuUmMmNmMm que so a philco faz pra você!!!
Tem coias BbBbBuUuUuUmMmNmMm que so a philco faz pra você!!!
Tem coias BbBbBuUuUuUmMmNmMm que so a philco faz pra você!!!
Tem coias BbBbBuUuUuUmMmNmMm que so a philco faz pra você!!!
Tem coias BbBbBuUuUuUmMmNmMm que so a philco faz pra você!!!
Heuaheuaheuahe: Te kickei!!!
NÃO FIQUE EM PÁNICO!!!
Jura?
O circo chegou?
Você gosta de CD?
tri tri tri o DDD da telemar e 31
Adoro kickar!
Faz um 21 pra Brasília
Me amarro nisso
Não brinca.. sério?
Gostei muito disso
Tudo ia bem, até você chegar
Você não foi legal, então nao vou ser com você
Vai na frente que depois a gente vai
Volte para o mundo de Marlboro
Dexa de ser chato!
faz isso de novo!
Eu sei esperar pra te kickar
se kick nao adianta.. talvez ban resolva
Que azar, apertei a tecla errada
Por quê você saiu com tanta pressa?
Espere um instante! Aonde você vai?
Deus no céu, Capeta no inferno e eu no IRC
Isso mesmo, continue, você está indo tão bem
É preciso saber kicar....
Eu esperei a minha vida inteira por este momento. HA HA HA HA HA
É de gente como você que o Brasil não precisa
Leia o bilhete. A passagem é só de ida
Ta mal rapá...
Volte para o seu lugar de origem
Thank you for NOT smoking!
I know you like it when I do this
Eu preciso ser cruel, só pra ser legal
HE HE HE HE!!!!
burp!
CABOOM!!!!!
That's all bud!!!
MOE for you
cawabanga!!!!!
Gostei disso...
[]'s
poisé né.
Pra você também
Axu ki era isso ki eu devia fazer? não acha?
satisfeito?
que aparecer pow?
Isso ai
Pra que serve esta tecla? hummmmmm!!!!
Este é o planeta Reebok
É pro fantastico???
Demorô
Menino mal, pra que fez isso???
Desse jeito não vai ganhar presente de natal
Aonde você pensa que vai chegar assim???
Eu tenho a força!!!
forçar ocultas me impedem de continuar...
Nada pessoal
Atrás do trio elétrico só não vai que já morreu...
Isso ai..
Que engraçado :/
Num tem graça pow
Yessss!!!!!!
Astalavista baby!!!
Ufa! já era hora!
Iuhuuu!!!!!!!
Ops!
Num to intendendo!
burp
Sai dessa abre uma Skoll!!!
Hahauehaue: Te Peguei olhando!!!
Foi, foi pra conta!!!
Olha so o que o meu script fez ... porcaria!!! HeHeHeHe!!!
Errei!!!
Kick é aquela coisa assim: sei lá entende?!!!
Vai passar no faustão!
Kawabanga!!!
EU TENHO A FORÇA!!!!
MORRA MISERAVEL >:D
Eu sou o alpha e o omega
Volte nunca
Fuja, humano
Eu sou superior
Meu poder vai até as estrelas
Ao infinito, e além
Mais um rato eliminado
 $me wins
Ajoelhe-se e peça perdão
Eu prefiro não falar para não interferir no kick... Bot fala?
Acho que isso foi um kick
Você é inferior
Voa voa passarinho - Caçado by $me
mmm... Acho que tenho que treinar mais
O fim de mais um rato
Zoooink... Alvo eliminado
O fim para uns, o começo para outros.
Eí? O que foi isso?
Corre, maluco, corre!
Eu sinto uma energia maligna em você
O seu lado maligno foi detectado